Jeneral Muda, awak ada di dalam?
Jeneral ingin berjumpa dengan awak.
Jeneral Muda.
Nafas budak ini tidak teratur.
Dia memang sangat lemah.
Adakah dia dan Ji Mingyue bekerjasama dari dalam dan luar,
dan adakah dia berasal daripada suku Helian?
Biar beta uji dia.
Jeneral.
Saya merayu awak selamatkan Jeneral Muda kami.
Jiu Ying ialah jeneral kesayangan beta.
Beta pasti akan menyelamatkannya.
Pengawal.
Ya.
Hantar Jiu Ying ke Kota Wuse.
Di sana ada tabib diraja dari ibu kota.
Minta dia merawat Jiu Ying dengan baik.
Jangan sampai berlaku apa-apa yang tidak diingini.
Baik.
Tuanku, barang yang tuanku mahukan,
telah patik bawa ke sini.
Titah ini adalah benar.
Huo Lingyu berasal daripada Akademi Hanlin.
Dia pernah melihat banyak titah diraja.
Dia pun tidak nampak sebarang masalah.
Nampaknya titah terakhir beta ini,
memang boleh dikelirukan dengan yang asli.
Hahaha.
Tuanku.
Susahnya saya mencari anda.
Jeneral Baili.
Lama tidak berjumpa.
Wasiat mendiang maharaja ada di sini.
Sekarang,
Kem Shenji dalam tangan saya.
Mohor tentera pun dalam tangan saya.
Apa yang Jeneral Baili mahu buat?
Anda fikirlah baik-baik.
Cheng Se Wu.
Tabib Diraja sudah pulang ke ibu kota.
Ya.
Tiga hari lalu, tiba-tiba ada titah diraja yang mendesak dari ibu kota.
Tabib Diraja pun pulang ke ibu kota bersama utusan itu.
Tuan Muda Helian kalian memang lemah sejak lahir.
Sebab itulah pihak istana menghantar Tabib Diraja untuk memanjangkan nyawanya.
Sekarang Tabib Diraja sudah pergi.
Jadi, macam mana dengan kecederaan tuan muda kalian?
Siapa yang akan merawatnya?
Hamba tidak tahu.
Untuk merawat tuan muda,
Ketua Pendeta sudah berkurung dengan tuan muda selama beberapa hari.
Jeneral ada berpesan sebelum bertolak.
Selepas Jeneral Muda tiba di Puak Helian,
dia akan menghantar tentera untuk mengepung Kota Wuse.
Jika Jeneral Muda teragak-agak,
akan dibunuh serta-merta.
Nampaknya tentera elit Jeneral pun akan tiba tidak lama lagi.
Jeneral sudah fikir masak-masak?
Lencana tentera dicuri.
Wasiat diraja pula tidak pasti kesahihannya.
Sebenarnya, Permaisuri hanya ada Kem Shenji, bukan?
Tak ada gunanya Jeneral bercakap begini.
Jika beta tidak berguna langsung,
kenapa awak beria-ia menjemput beta datang ke Sempadan Utara?
Jeneral Baili.
Dengan adanya beta,
barulah awak ada alasan yang kukuh untuk mara ke ibu kota.
Tanpa beta,
awak hanyalah penderhaka.
Tentang lencana tentera pula,
Jadi, terpulang kepada jeneral bagaimana untuk bertindak.
Awak berani ugut saya?
Memang saya ugut awak, kenapa?
Bawa dia ke sini.
Baik.
Bagi saya lencana tentera dulu.
Inilah Mata Helang yang lagenda itu.
Beta tidak suka melihatnya.
Apa kata kita cungkil sahaja?
Saya paling benci awak,
tapi saya juga paling gembira kerana telah membesarkan awak.
Awak lebih mirip saya berbanding Jin.
Wanita keluarga Shen kami tidak pernah tunduk kepada lelaki,
tidak akan diugut,
dan tidak akan menyerah pada takdir.
Jangan harap
awak boleh gunakan saya untuk mengugut sesiapa.
Hmph.
Permaisuri,
memang hebat dalam percaturan kuasa.
Ibu sendiri mati di depan mata pun awak tak berganjak.
Memang tak berhati perut.
Sudah habis tunjuk lagak?
Sekarang,
kita patut duduk dan bincang tentang kerjasama.
Wanita keluarga Shen kami tidak pernah tunduk kepada lelaki.
Tidak gentar dengan ugutan.
Dan tidak menyerah pada takdir.
Penawar untuk Helian Jin masih belum ditemui.
Kemungkinan besar dia akan terus dikawal oleh Baili Jinghong.
Saya tak sepatutnya menaruh harapan padanya.
Tuan Muda Sulung.
Di sekeliling kediaman ini penuh dengan mata-mata jeneral.
Saya langsung tak dapat keluar.
Sekarang,
kita tak dapat tahu keadaan Tuan Muda Kedua.
Saya mesti pergi jenguk A'Man.
Dan juga Mingyue.
Saya datang secara tiba-tiba.
Saya mungkin tak dapat pulang dalam masa tiga hari.
Saya perlu hantar pesanan kepadanya.
Awak tolong saya uruskan keadaan di sini.
Saya pergi sekejap sahaja.
Tuan Muda Sulung.
Awak nak gunakan ilmu luar biasa lagi?
Permaisuri melayan awak,
jika awak melayannya sepertiga lebih baik,
saya tidak akan begitu risaukan awak.
Ayah.
Apa yang ayah buat?
Ayah sudah cuba semua cara.
Semuanya gagal.
Ayah sudah tua.
Berbaloi juga menukarkan nyawa ayah dengan nyawa awak.
Tidak.
Ini balasan karma.
Bukankah awak selalu ingin tahu,
bagaimana abang awak melarikan diri dari rumah dahulu?
Pada masa itu,
badan awak lemah dan sering sakit.
Saya masih berdendam dengan ibunya.
Semasa dia berumur 15 tahun,
saya merancang untuk menukarkan darahnya kepada awak.
Dengan cara ini, awak tidak perlu lagi menanggung kesakitan fizikal,
dan penderitaan yang amat sangat.
Tetapi dia memang kuat.
Walaupun masih muda, ilmu sihirnya hebat.
Walaupun dikepung oleh sepuluh pahlawan maut puak Helian,
dia tetap berjaya melarikan diri.
Dia menjangkakan pasti ada orang dalam puak yang mahu membunuhnya,
jadi dia melarikan diri pada malam itu juga.
Ayah.
Man'er.
Ingat pesan ayah.
Tiada sesiapa yang akan benar-benar melindungi kita.
Sentiasa sediakan jalan keluar untuk diri sendiri.
Orang biasa tidak bersalah,
tetapi memiliki harta karun adalah satu jenayah.
Puak Helian saya,
kenapa jadi sampai begini?
Ayah.
Abang.
Cepat.
Cepat,
hentikan ayah.
Abang,
awak tidak apa-apa?
Abang.
Cepat selamatkan ayah.
Awak jangan bazirkan tenaga. Ayah,
sekali cara ini dimulakan,
ia tidak boleh dihentikan.
Tukar nyawa dengan nyawa.
Takkan awak nak tengok sahaja,
adik awak mati?
Ilmu rahsia apa ini?
Tukar nyawa dengan nyawa.
Ibu.
Patutlah racun saya sudah sembuh.
Awak balik.
Awak nak tanya bagaimana nak selamatkan dia ke?
Sudah tidak boleh diselamatkan.
Cara ini tidak boleh diterbalikkan.
Awak pun jangan fikir.
Balik lagi.
Ayah.
Wu Lie kata,
kali pertama dia bertemu dengan Permaisuri,
awak sedang bersama Jiu Ying.
Menggali lombong emas untuk penyamun di Gunung Beimang.
Sekarang emasnya sudah siap ditapis,
ketulenannya agak bagus.
Jeneral mempunyai ramai orang bawahan yang hebat,
kekayaannya setanding dengan negara.
Beta kagum.
Helian Jie telah menculik Permaisuri,
anda telah banyak menderita.
Jangan risau.
Beta telah menghantar tentera ke Kota Wuse.
Beta perintahkan Jiu Ying untuk ikut serta.
Untuk menangkap Ketua Paderi dan Helian Jie,
demi membalas dendam untuk Permaisuri.